Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# Error Message in BatchRendererGroup.cpp
source: Trying to unregister an invalid BRGMaterialID
ja: 無効なBRGMaterialIDの登録を解除しようとしています

# Warning Message in ImageFilters.cpp
source: OnRenderImage() possibly didn't write anything to the destination texture!
ja: OnRenderImage()は、ターゲットテクスチャに何も書き込まなかった可能性があります

# Error Message in RendererScene.cpp
source: Invalid SceneHandle
ja: 無効なSceneHandle

# Error Message in OcclusionCullingSettings.cpp
source: Occlusion culling data is out of date. Please rebake
ja: オクルージョンカリングデータは古くなっています。再ベイクしてください

# Warning Message in UmbraInterface.h
source: Loading deprecated Occlusion Culling is not supported. Please rebake the occlusion culling data.
ja: 非推奨のオクルージョンカリングのロードはサポートされていません。オクルージョンカリングのデータをベイクしなおしてください

# Error Message in CullingGroup.cpp
source: CullingGroup index is out of bounds
ja: CullingGroupインデックスは範囲外です

# Warning Message in CullingGroup.cpp
source: Bounding sphere count must be less or equal to the bounding sphere array.
ja: 境界球の総数は、境界球の配列以下の数でなくてはなりません

# Error Message in CullingGroup.cpp
source: CullingGroup bounding distances must be sorted in ascending order.
ja: CullingGroupのバウンディングの距離は昇順でソートされなくてはなりません

# Error Message in NetworkUtility.cpp
source: No IP present in PingTime structure.
ja: PingTime構造にIPがありません

# Error Message in NetworkUtility.cpp
source: Incorrectly formatted IP address.
ja: 誤ってフォーマットされたIPアドレス

# Error Message in PlayerConnection.cpp
source: Unable to setup multicast socket for player connection.
ja: プレイヤー接続にマルチキャストソケットを設定できません

# Error Message in PlayerConnection.cpp
source: Unable to set broadcast mode for player connection socket.
ja: プレイヤー接続ソケットにブロードキャストモードを設定できません

# Warning Message in PlayerConnection.cpp
source: Direct connection to host time out.
ja: ホストへの直接接続がタイムアウトしました。

# Error Message in PlayerConnection.cpp
source: PlayerConnection configuration is missing host ip address
ja: プレイヤー接続設定にホストのIPアドレスがありません

# Error Message in GeneralConnection.cpp
source: MessageHandler not registered
ja: MessageHandlerは記録されていません

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Make Objects Persistent failed because the object can not be loaded
ja: オブジェクトをロードできなかったため、オブジェクトを永続的にするのに失敗しました

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Recursive serialization is not allowed for threaded serialization - files cannot be written during serialization callbacks
ja: スレッドにされたシリアル化に対して再帰的なシリアル化は許可されていません - シリアル化コールバックの間にファイルが書き込まれることはありません

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Failed to write script type references
ja: スクリプト型リファレンスを書くことができませんでした

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Recursive Serialization is not supported. You can't dereference a PPtr while loading. (Constructors of C# classes may not load objects either. See stacktrace.)
ja: 再帰的なシリアル化はサポートされません。ロードしている間、PPtrを非リファレンスすることはできません。(C#クラスのコンストラクターはオブジェクトのロードもしない場合があります。スタックトレースを参照してください。)

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Do not use ReadObjectThreaded on scene objects!
ja: シーンオブジェクト上でReadObjectThreadedを使用しないでください

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Trying to load a stream which is already loaded.
ja: すでにロードされたストリームをロードしようとしています。

# Error Message in SerializedFile.cpp
source: Serialized file contains typetrees but the target can't use them.
ja: シリアル化したファイルにタイプツリーが含まれていますが、ターゲットはそれを使用できません。

# Error Message in SerializedFile.cpp
source: Script extraction failure
ja: スクリプト抽出エラー

# Error Message in TypeTree.cpp
source: Fatal error while reading file. Header is invalid!
ja: ファイルを読み込むときに重大なエラーが発生しました。無効なヘッダーが使用されています

# Error Message in ManagedReferenceUtility.cpp
source: Negative managed reference IDs are reserved and cannot be set using SetManagedReferenceIdForObject.
ja: 負のマネージ参照IDは予約されており、SetManagedReferenceIdForObjectを使用して設定することはできません。

# Error Message in TransferUtility.cpp
source: Error while reading serialized data.
ja: シリアル化されたデータを読み込むのにエラーが発生しました

# Error Message in TransferUtility.cpp
source: Source and Destination Types do not match
ja: ソースと目的のタイプが一致しません

# Error Message in CacheWriterBase.cpp
source: GetAddressOfMemory called on CacheWriterBase which does not support it
ja: GetAddressOfMemoryが、それをサポートしないCacheWriterBase上で呼び出されました

# Error Message in CachedReader.cpp
source: Resource image couldn't be loaded completely
ja: リソース画像を完全にはロードできませんでした

# Error Message in CacheReaderBase.cpp
source: GetAddressOfMemory called on CacheReaderBase which does not support it
ja: GetAddressOfMemoryが、それをサポートしないCacheReaderBase上で呼び出されました

# Error Message in CachedWriter.h
source: Alignment error
ja: 整列エラー

# Error Message in YAMLWrite.cpp
source: Unexpected node type.
ja: 予期しないノードタイプ。

# Warning Message in SphericalHarmonicsL2.cpp
source: destStart is out of range. Ignoring.
ja: destStartが範囲外のため、無視します。

# Error Message in MemoryPool.cpp
source: out of memory!
ja: メモリが足りません!

# Warning Message in SceneManager.cpp
source: DontDestroyOnLoad only works for root GameObjects or components on root GameObjects.
ja: DontDestroyOnLoadは、ルートのゲームオブジェクト、または、ルートのゲームオブジェクトのコンポーネントでのみ有効です。

# Warning Message in ThreadsafeLinearAllocator.cpp
source: Only single guard can be active. To use nested one run app with -diag-job-temp-memory-leak-validation cmd line argument.
ja: 1つのガードのみアクティブにできます。 ネストして使うには、アプリケーションを -diag-job-temp-memory-leak-validation コマンドライン引数とともに実行してください。

# Warning Message in ThreadsafeLinearAllocator.cpp
source: Nested leak guards are only allowed from a single thread.
ja: ネストされたリークガードは、1つのスレッドからのみ可能です。

# Warning Message in ThreadsafeLinearAllocator.cpp
source: The end of leak guards must to be called from the same thread where it was started.
ja: リークガードの終了は、それが開始されたのと同じスレッドから呼び出す必要があります。

# Error Message in TLSAllocator.cpp
source: Only one instance of the TLS allocator is allowed because of TLS implementation
ja: TLSの実装の理由で、TLSアロケーターのインスタンスは1つだけ生成することが可能です

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Unaligned memory is passed to ValidateIntegrity!
ja: 整列していないメモリはValidateIntegrityに渡されます

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Invalid header magic value. Header is corrupted!
ja: 無効なヘッダーマジック値です。ヘッダーは壊れています。

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Header have invalid padding count. Header is corrupted!
ja: ヘッダーのパディング数は無効です。ヘッダーは壊れています。

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Padded allocation doesn't has a padding flag. Header is corrupted!
ja: パディングされたアロケーションにパディングフラグがありません。ヘッダーは壊れています。

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Allocation size have too big value. Header is corrupted!
ja: アロケーションサイズの値が大きすぎます。ヘッダーは壊れています。

# Warning Message in AllocationHeader.h
source: Invalid allocation was detected. Mismatching Allocate
ja: 無効なアロケーションが見つかりました。不適当なアロケーションです。

# Warning Message in AllocationHeader.h
source: Deallocate memory labels!
ja: メモリラベルのアロケーションを取り消してください

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Invalid memory pointer was detected. Footer is corrupted!
ja: 無効なメモリポインターが検出されました。フッターが破損しています

# Error Message in BlockDoublingLinearAllocator.cpp
source: Number of blocks exceeds max number of blocks.
ja: ブロック数が最大ブロック数を超えています。

# Error Message in MonoUtility.h
source: Thread is not attached to scripting runtime
ja: スレッドはスクリプティングランタイムにアタッチされません

# Error Message in Coroutine.cpp
source: Coroutine continue failure
ja: コルーチンの継続的な失敗

# Error Message in Coroutine.cpp
source: float.NaN has been passed into WaitForSeconds which will result in an infinite wait time.
ja: float.NaNがWaitForSecondsに渡されました。そのため、無限に待機しつづけます。

# Error Message in Coroutine.cpp
source: This asynchronous operation is already being yielded from another coroutine. An asynchronous operation can only be yielded once.
ja: この非同期の操作はすでに他のコルーチンに許可されています。非同期の操作は一度だけ可能です。

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Invalid assembly loaded
ja: 無効なアセンブリのロード

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Calling C# code failed. Scripting runtime might have broken due loading of bad assemblies. Check Editor.log for details.
ja: C#コードの呼び出しに失敗しました。不適切なアセンブリをロードしたために、スクリプティングランタイムが破損した可能性があります。詳細はEditor.logを確認してください。

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Reload Assembly may not be called multiple times in the player
ja: Reload Assemblyをプレイヤーで複数回呼び出せない場合があります

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Reload Assembly called from managed code directly. This will cause a crash. You should never refresh assets in synchronous mode or enter playmode synchronously from script code.
ja: Reload Assemblyがマネージコードから直接呼び出されました。これはクラッシュの原因になります。 同期モードで絶対にアセットを更新しないでください、または、スクリプトコードから同期的に再生モードに入らないでください

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Managed instance(s) where created during assembly reload in the backup
ja: バックアップでアセンブリの再ロード中に作成されたマネージインスタンス

# Error Message in MonoManager.cpp
source: restore phase!
ja: フェーズを復元してください。

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Instances of MonoBehaviour or MonoScript found during assembly reload.
ja: アセンブリ再ロード時にMonoBehaviourまたはMonoScriptのインスタンスが見つかりました

# Error Message in MonoBehaviour.cpp
source: DestroyImmediate should not be called on the same game object when destroying a MonoBehaviour
ja: MonoBehaviourを消去する場合は、同じゲームオブジェクト上でDestroyImmediateは呼び出してはいけません

# Error Message in MissingTypeHelper.cpp
source: not supported!
ja: サポートされていません

# Warning Message in ManagedObjectReference.h
source: Discarding missing types on write
ja: 書き込み時に欠落しているタイプを破棄

# Warning Message in GraphicsBuffer.cpp
source: dstOffsetBytes must be a multiple of 4
ja: dstOffsetBytesは4の倍数である必要があります

# Error Message in RayTracingAccelerationStructure.cpp
source: RayTracingAccelerationStructure.CullInstances function can only be used by acceleration structures created using Manual management mode.
ja: RayTracingAccelerationStructure.CullInstances関数は、手動管理モードを使用して作成された加速構造でのみ使用できます。

# Warning Message in Material.cpp
source: Overriding LightMode tag has no effect
ja: LightModeタグをオーバーライドしても効果がありません

# Error Message in KeywordSpaceScriptBindings.cpp
source: LocalKeyword not initialized.
ja: ローカルキーワードが初期化されていません。

# Error Message in ShaderVariantCollection.cpp
source: NULL shader passed
ja: NULL のシェーダーパスが渡されました

# Error Message in ShaderVariantCollection.cpp
source: Invalid pass type
ja: 無効なパスタイプ

# Error Message in ShaderTextureProperty.cpp
source: A multisampled texture being bound to a non-multisampled sampler. Disabling in order to avoid undefined behavior. Please use Texture2DMS in the shader.
ja: マルチサンプルされたテクスチャがマルチサンプルされていないサンプラーにバインドされています。未定義の動作を避けるために無効にします。シェーダーでTexture2DMSを使用してください

# Error Message in ShaderTextureProperty.cpp
source: A non-multisampled texture being bound to a multisampled sampler. Disabling in order to avoid undefined behavior. Please enable the bindMS flag on the texture.
ja: マルチサンプルではないテクスチャがマルチサンプルのサンプラーにバインドされています。未定義の動作を避けるため無効にします。テクスチャの'マルチサンプル'フラグを有効にしてください。

# Error Message in Profiler.bindings.cpp
source: Profiler is not supported in this build
ja: プロファイラーはこのビルドではサポートされていません

# Error Message in TextureAtlas.cpp
source: Unable to init atlas texture
ja: アトラステクスチャをinitできません

# Error Message in Polygon2D.cpp
source: Failed setting path. Index is out of bounds.
ja: パスの設定に失敗しました。インデックスが範囲外です

# Error Message in PlayableHandle.bindings.cpp
source: Cannot change weights on playables where canSetWeights is false.
ja: canSetWeightsがfalseに設定されているプレイアブルではウェイトを変更できません

# Error Message in PlayableGraph.bindings.cpp
source: Cannot change inputs on playables where canChangeInputs is false.
ja: canChangeInputsがfalseに設定されているプレイアブルで入力を変更できません

# Error Message in CullingGroup.bindings.cpp
source: Culling group was not disposed. You have to call Dispose explicitly from the main thread. This will likely result in a crash.
ja: カリングのグループが消去されませんでした。主スレッドからDisposeを明示的に呼び出す必要があります。これは、おそらくクラッシュします。

# Error Message in UnsafeUtility.bindings.h
source: DSPGraph module is not loaded
ja: DSPGraphモジュールがロードされません

# Error Message in UnsafeUtility.bindings.h
source: DSPGraph module is no longer loaded
ja: DSPGraphモジュールはロードされなくなりました

# Error Message in DiagnosticsUtils.bindings.cpp
source: Intentionally caused fatal error
ja: 意図的に引き起こされた重大なエラー

# Error Message in AtomicSafetyHandle.cpp
source: The Handle has already been released.
ja: ハンドルはすでにリリースされています

# Error Message in AtomicSafetyHandle.cpp
source: AtomicSafetyNode has either been corrupted or is being accessed on a job which is not allowed.
ja: AtomicSafetyNodeは破損しているか、許可されていないジョブでアクセスされています。

# Error Message in JobReflectionData.cpp
source: Cannot create job reflection data during domain unloading
ja: ドメインのアンロード中にジョブリフレクションデータを作成できません

# Error Message in JobsBindings.cpp
source: DynamicReadWriteBuffers are not supported in jobs that restore buffers after execution
ja: DynamicReadWriteBuffersは、実行後にバッファを復元するジョブでサポートされていません

# Error Message in GraphicsScriptBindings.cpp
source: Texture atlas needs textures to have Readable flag set!
ja: テクスチャアトラスのテクスチャに読み込み可能フラグを設定する必要があります

# Error Message in SharedTextureData.h
source: SharedTextureData source data is NULL.
ja: SharedTextureDataのソースデータはNULLです。

# Error Message in SharedTextureData.h
source: Decrunching failed.
ja: Crunch圧縮を解凍するのに失敗しました

# Error Message in Image.cpp
source: Unsupported
ja: サポートされていません

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: Failed getting crunch texture info.
ja: Crunchテクスチャ情報の取得に失敗しました

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: The texture could not be loaded because it has been encoded with an older version of Crunch. This can happen when loading AssetBundles containing Crunch-compressed textures built with Unity version prior to 2017.3
ja: 古いバージョンのCrunchでエンコードされているため、テクスチャはロードできませんでした。2017.3より前のUnityでビルドされた、Crunch圧縮テクスチャを含むアセットバンドルをロードする場合に、この現象が発生することがあります。

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: Failed unpacking crunch mip level.
ja: Crunchミップレベルの解凍に失敗しました

# Error Message in CrunchCompression.cpp
source: Failed crunch end.
ja: Crunch終了に失敗しました

# Error Message in SpriteUtility.cpp
source: Sprite outline generation failed - could not read texture pixel data. Did you forget to make the texture readable?
ja: スプライトのアウトライン生成に失敗しました。テクスチャのピクセルデータを読み込めませんでした。テクスチャを読み込み可能にするのを忘れましたか

# Warning Message in GraphicsHelper.cpp
source: Ignoring color surface load action as it is memoryless
ja: メモリレス (memoryless) のため、カラーサーフェスのロードの実行を無視します

# Warning Message in GraphicsHelper.cpp
source: Ignoring color surface store action as it is memoryless
ja: メモリレス(memoryless)のため、カラーサーフェスの保存の実行を無視します

# Warning Message in GraphicsHelper.cpp
source: Ignoring MSAA color surface store action as it is memoryless
ja: メモリレス(memoryless)のため、MSAAカラーサーフェスの保存の実行を無視します

# Warning Message in GraphicsHelper.cpp
source: Ignoring depth surface load action as it is memoryless
ja: メモリレス(memoryless)のため、深度サーフェスのロードの実行を無視します

# Warning Message in GraphicsHelper.cpp
source: Ignoring depth surface store action as it is memoryless
ja: メモリレス(memoryless)のため、深度サーフェスの保存の実行を無視します

# Warning Message in GraphicsHelper.cpp
source: Ignoring MSAA depth surface store action as it is memoryless
ja: メモリレス (memoryless) のため、MSAA深度サーフェスの保存の実行を無視します

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: Sparse textures are not supported
ja: スパーステクスチャはサポートされません

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: SparseTexture has out of range width
ja: スパーステクスチャは範囲外の幅があります

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: height
ja: 高さ

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Invalid format used to a RenderTexture object
ja: 無効な形式がレンダーテクスチャオブジェクトに使用されています

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: RenderTexture color format cannot be set to a depth
ja: RenderTextureの色形式を深度に設定することはできません

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: stencil format
ja: ステンシル形式

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Invalid Depth
ja: 無効な深度

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Stencil GraphicsFormat
ja: ステンシル GraphicsFormat

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: DepthAuto or ShadowAuto are not a valid depth
ja: DepthAutoまたはShadowAutoは有効な深度ではありません

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: stencil format. Set these formats on the colorFormat to configure the RenderTexture as a depth or shadow map without a color buffer. Use SystemInfo.GetGraphicsFormat(DefaultFormat) to get the default depth
ja: ステンシル形式。 これらの形式をcolorFormatに設定して、レンダーテクスチャをカラーバッファなしの深度マップまたはシャドウマップとして設定します。 SystemInfo.GetGraphicsFormat(DefaultFormat)を使用して、デフォルトの深度を取得します。

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: stencil format to set on the RenderTexture.
ja: レンダーテクスチャに設定するステンシル形式

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Unable to find shader used for Internal-CubemapToEquirect.
ja: Internal-CubemapToEquirectに使用するシェーダーを見つけることができませんでした

# Error Message in ShaderScriptBindings.cpp
source: Trying to create a material from string - this is no longer supported.
ja: 文字列からマテリアルの作成をしようとしています。これは、もうサポートされていません。

# Error Message in ShaderScriptBindings.cpp
source: Trying to copy properties from null material.
ja: nullマテリアルからプロパティをコピーしようとしています。

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.CopyTexture called with null source texture
ja: Graphics.CopyTextureが、ソーステクスチャがnullで呼び出されました

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.CopyTexture called with null destination texture
ja: Graphics.CopyTextureが、コピー先テクスチャがnullで呼び出されました

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.CopyTexture source render texture could not be created.
ja: Graphics.CopyTextureで、ソースレンダーテクスチャを作成できませんでした

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.CopyTexture destination render texture could not be created.
ja: Graphics.CopyTextureで、コピー先レンダーテクスチャを作成できませんでした

# Error Message in CopyTexture.cpp
source: Graphics.ConvertTexture is not supported on the target device.
ja: Graphics.ConvertTextureは、このターゲットデバイスではサポートされません

# Error Message in TrailRenderer.cpp
source: TrailRenderer.GetPosition index out of bounds!
ja: TrailRenderer.GetPositionインデックスは範囲外です

# Error Message in TrailRenderer.cpp
source: TrailRenderer.GetPositions array is too small!
ja: TrailRenderer.GetPositions配列が小さすぎます

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Can't do instanced Graphics.DrawProcedural
ja: Graphics.DrawProceduralのインスタンスを生成することはできません

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Too much quads for DrawProcedural (platform does not support 32bits index buffer)
ja: DrawProceduralでクアッドの許容数を超過しています(このプラットフォームは32ビットのインデックスバッファをサポートしていません)

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Unable to create ProceduralQuad Index Buffer
ja: ProceduralQuadインデックスバッファを作成できません

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Can't do indirect Graphics.DrawProcedural
ja: 間接的なGraphics.DrawProceduralは使用できません

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: Graphics.DrawProceduralIndirect with invalid buffer
ja: Graphics.DrawProceduralIndirectに無効なバッファが設定されています

# Error Message in DrawUtil.cpp
source: DrawProceduralIndirect can't draw quads if platform does not support quad topology
ja: DrawProceduralIndirectは、デバイスがクアッドのトポロジーをサポートしていない場合はクアッドを描画できません

# Error Message in AsyncUploadTexture.cpp
source: DoDeCruncherJob failed.
ja: DoDeCruncherJobは失敗しました

# Error Message in AsyncUploadTexture.cpp
source: AsyncResourceUpload failed.
ja: AsyncResourceUploadは失敗しました

# Error Message in Texture2D.cpp
source: Unable to create destination texture
ja: 目的先のテクスチャを作成できません

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - Buffer has been disposed
ja: AsyncGPUReadback - バッファは破棄されています

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - Buffer is NULL
ja: AsyncGPUReadback - バッファがNULLです

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - GfxBufferID is invalid
ja: AsyncGPUReadback - GfxBufferIDが無効です

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - Texture is NULL
ja: AsyncGPUReadback - テクスチャがNULLです

# Error Message in AsyncGPUReadback.cpp
source: AsyncGPUReadback - TextureID is invalid
ja: AsyncGPUReadback - TextureIDが無効です

# Error Message in MatrixStack.cpp
source: Matrix stack full depth reached
ja: Matrixスタックの最高深度に達しました

# Error Message in MatrixStack.cpp
source: Matrix stack empty
ja: Matrixスタックが空です

# Warning Message in LightingSettings.cpp
source: Progressive GPU lightmapper requires a CPU with SSE4.1 support.
ja: プログレッシブGPUライトマッパーにはSSE4.1をサポートするCPUが必要です。

# Error Message in Renderer.cpp
source: Invalid layer id. Please use the unique id of the layer (which is not the same as its index in the list).
ja: 無効なレイヤーIDです。レイヤーの固有のID(リスト内のインデックスとは異なります)を使用してください。

# Error Message in SharedMeshData.cpp
source: Unknown bonesPerVertex in GetBoneWeights()
ja: GetBoneWeights()に不明なbonesPerVertexがあります

# Error Message in VertexData.cpp
source: Index out of range in RemapVertexDataChannels()
ja: インデックスがRemapVertexDataChannels()の範囲外です

# Error Message in Mesh.cpp
source: Serialized bone weights have unexpected size
ja: シリアル化したボーンウェイトは予期しなかったサイズです

# Error Message in SkinnedMeshRenderer.cpp
source: Failed to create compute skin pose buffer!
ja: コンピュートスキンのポーズバッファの作成に失敗しました

# Error Message in MeshScriptBindings.cpp
source: Mesh component setting not implemented
ja: メッシュコンポーネントの設定が実装されていません

# Error Message in MeshScriptBindings.cpp
source: subMeshCount can't be set to negative value
ja: subMeshCountには負の数を設定できません

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Unknown VertexDataType
ja: 不明なVertexDataType

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Format does not match a VertexDataType
ja: 形式が頂点データ型と一致しません

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Invalid number of vertex streams
ja: 無効な頂点ストリーム数

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Vertex layout requires Float3 or Float4 positions
ja: 頂点のレイアウトにはfloat3かfloat4の位置が必要です

# Error Message in CompressedMesh.cpp
source: Corrupt compressed mesh
ja: 圧縮メッシュの破損

# Error Message in WeldVertices.cpp
source: WeldVertices expects float3 positions as first channel
ja: WeldVerticesは最初のチャンネルとしてfloat3の位置を想定しています

# Warning Message in RenderingCommandBuffer.cpp
source: Calling RestoreAsyncCompilation without matching SetAsyncCompilation
ja: 対応するSetAsyncCompilationなしにRestoreAsyncCompilationを呼び出しています

# Warning Message in RenderingCommandBuffer.cpp
source: Calling SetAsyncCompilation without matching RestoreAsyncCompilation
ja: 対応するRestoreAsyncCompilationなしにSetAsyncCompilationを呼び出しています

# Error Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Missing instance ID from RenderTexture given to RenderTargetIdentifier!
ja: レンダーテクスチャからRenderTargetIdentifierに与えたインスタンスIDがありません。

# Warning Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Can't get cameras with uninitialized list
ja: 初期化されていないリストでカメラを取得できません

# Error Message in ScriptableRenderContext.cpp
source: Recursive rendering is not supported in SRP (are you calling Camera.Render from within a render pipeline?).
ja: 再帰的レンダリングはSRPではサポートされていません(レンダーパイプライン内からCamera.Renderを呼び出していませんか)。

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: Camera set to be used as occlusion visualization camera was not valid for rendering.
ja: オクルージョン可視化のカメラとして使用するために設定したカメラは、レンダリングに有効ではありませんでした。

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: Culling parameters has no valid culling planes
ja: カリングパラメーターに有効なカリング面がありません

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: A valid camera must be specified to provide for per-camera intermediate renderers & LOD fade
ja: カメラごとの中間レンダラーおよびLODフェードのために、有効なカメラを指定する必要があります

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: Out of range light index
ja: ライトインデックスが範囲外です

# Error Message in ScriptableDrawShadows.cpp
source: A valid CullResults must be assigned to DrawShadows
ja: 有効なCullResultsをDrawShadowsに割り当てる必要があります

# Error Message in ScriptableDrawShadows.cpp
source: Light index must be a valid shadow casting light
ja: ライトインデックスは影を落とす有効なライトでなければなりません

# Warning Message in ScriptableDrawRenderers.cpp
source: BatchRendererGroups currently don't support override Shaders.
ja: BatchRendererGroupsは現在、オーバーライドシェーダーをサポートしていません。

# Error Message in ScriptableDrawRenderers.cpp
source: A valid CullResults must be assigned to DrawRenderers
ja: 有効なCullResultsをDrawRenderersに割り当てる必要があります
